គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី២១=
(ត្រូវស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើខ្ញុំនៅឯណាមុននេះ?
អ្នក​មាន 18 ករណី
នៃអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប្រគល់ជូនកញ្ញាសុង។
វាជាទស្សនីយភាពមួយ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​និយាយ​របស់​ទីក្រុង។
តើអ្នកនិយាយរឿងនេះទេ?
ចំអកឱ្យខ្ញុំ?
Qingping និងខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់
នាងបានបំបែកវា។
នៅទីសាធារណៈ។
វាត្រូវតែរីករាលដាល
ទូទាំងទីក្រុង។
អ្នកគឺជារាជទាយាទ។
រាល់ចលនាដែលអ្នកធ្វើ
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាធ្វើ
មិនមានបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីនេះ
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក
ករណីបែកបាក់នេះ។
នឹងមានផលប៉ះពាល់ខ្លាំងជាង
on កញ្ញា សុង.
Chu Linyang ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
សម្រាប់បុរសដូចអ្នក,
ឈីងពីងបានបដិសេធ
ព្រះនាងក្រោន។
អ្នកត្រូវតែជា
មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពណាស់ឥឡូវនេះ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​ដោយ​ត្រង់​ទៅ ឧត្តម​របស់​ព្រះអង្គ។
អ្វីដែលកញ្ញាសុងបានធ្វើ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនថាយ៉ាងណា
នាងពិតជាចង់បំបែកវាចេញ
នាងនិងខ្ញុំ
មិនមែនមានន័យទេ។
តើអ្នកនិយាយរឿងនេះទេ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់,
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ជំនួសឱ្យការទាយ
ថាតើខ្ញុំជាមូលហេតុ
កញ្ញា សុង បែកស្លុយ
អ្នកគួរតែគិតបន្ថែមទៀត
អំពីថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាង
ជីវិតដែលនាងចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
នាងនឹងនៅតែធ្វើ
ជម្រើសដូចគ្នា។
ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ។
(បើក)
ទូទៅ។
រាល់ពេលដែលអ្នកខឹង
អ្នកធ្វើបែបនេះ។
មកពីអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមួយ
ថាអ្នកមិនមានន័យថា?
តើផ្នែកមួយណា
មិនមែនជាការពិតទេ?
ការពិត
ប្រហែលជាមិនមែនជាអារម្មណ៍ពិតទេ។
ទីក្រុង Huajing
មិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិទេ។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ
នៅលើសមរភូមិ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុង Fengling វិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់នៅទីនោះ។
កញ្ញាសុង
មិនមែនជាបក្សីដែលជាប់ទ្រុងទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ។
បើយើងបែកគ្នារហូត
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាប់ផ្តើម?
(ផ្ទះខ្យល់និទាឃរដូវ)
អារម្មណ៍,
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាយខ្ញុំ។
អត់ទេ អត់ទេ។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ស្លូតបូត។
នាងនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមក Song Wenchang ។
Tuantuan ហ៊ាន​បំបែក​
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យយ៉ាងនេះ?
សុំទោស Jin?
ថាតើនាងអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ។
អាស្រ័យលើអ្នក។
♪ យើងមើលផ្កាយទាំងអស់គ្នា♪
♪នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំឃើញវណ្ឌវង្កក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ♪
លោកស្រី Chu Jin
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
លោក សុង
បានរង់ចាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
♪ មានរឿងច្រើនណាស់
ដែលត្រូវបោះបង់ និងទទួលបាន♪
♪ ពេលដកដង្ហើមធំ
ខ្ញុំឃើញការឡើងចុះភ្លាមៗ♪
♪ខ្ញុំសរសេរគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅលើទំព័រនេះ
តិចៗ និងតែម្នាក់ឯង♪
♪​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ពន្លឺ​ស្រអាប់
​ក្នុង​ពេល​យប់​ងងឹត​យ៉ាង​យូរ​♪
♪ បោះហើយងាក
ខ្ញុំអាចផឹកតែការចង់បានរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំមើលទៅពិភពមនុស្ស♪
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញ,
គាត់មើលទៅខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមាន
មិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ដូចពីមុន។
អូ គាត់បានទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ជួយខ្លួនឯង។
♪នាំយកក្តីសុបិន្តពីអតីតកាល♪
♪ វាសនាមិនអាចបំបែកពួកយើងបានទេ
សូម្បីតែឆ្លងកាត់ផ្លូវបត់ក៏ដោយ។
ម៉ែអើយ!
វាត្រូវតែជាអំណោយមួយ។
ពី លោក សុង។
គាត់ត្រូវតែដឹង
គាត់ខុស។
ប្រសិនបើអំណោយអាចបង្កើតបាន។
សម្រាប់ការសន្យាខូច,
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលកំហុសឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
តើគាត់យកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ថ្លៃៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែសម្រាប់ប្រាក់។
ដោយសារគាត់មានមហិច្ឆតារបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
វាមិនដូចខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ម៉ែអើយ!
នេះគ្រាន់តែជាការនិយាយទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
មើល អ្នកមកទីនេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីលោក សុង
ហើយអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យចំណុចរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
សម្រាប់បុរសដូចគាត់។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់
គាត់ប្រហែលជាគិតអំពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅទីនោះ។
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ទៅគាត់។
គាត់បានបំពានការសន្យារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានអ្វីៗទាំងអស់របស់គាត់។
បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន​របស់​គាត់​វិញ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់និងខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានសូម្បីតែ។
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំមានអ្នក
ពិភពលោកទាំងមូលនឹង♪
♪ជិះទូកជាមួយគ្នា♪
(សៀវភៅគណនី)
សូម្បី​តែ​អាហារ​ក៏​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែរ។
ត្រូវបានបំប្លែងទៅជាសាច់ប្រាក់។
តើសំបុត្ររបស់នាងបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជានាងចង់បាន
បំបែកជាមួយអ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តាម​នាង​ជូ យូ
ទៅជ្រលង Dingfeng ។
បាទ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Jin
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសមរភូមិទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរួមចំណែក
នៅលើសមរភូមិ,
នាងក៏មិនបានប្រយោជន៍ដែរឬ?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ជំនាញម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយរងគ្រោះទេ។
វេនឆាង
វាអាចហាក់ដូចជារឿងតូចតាច
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចំពោះលោកស្រី Chu Jin
អ្នកថែមទាំងបរាជ័យក្នុងការរក្សា
ការសន្យាតូចមួយបែបនេះ។
តើ​នាង​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
៨២២.
(វិមានរបស់ឧកញ៉ាហ៊ូ)
៨២៣.
- អ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការទេ។
- ៨២៤ ។
- ដូច្នេះអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការសរសេរ។
- ៨២៥ ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ប្រើ​ដាវ។
៨២៦.
ជូសេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Zhang An ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបោះបង់ការងាររបស់អ្នក។
ហើយនឹងចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបុគ្គលិក។
នឹងមានកន្លែងទំនេរ
សម្រាប់តំណែងចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹង
ចាកចេញនៅពេលនេះ?
ដាវនេះ។
ធ្ងន់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ប៉ុន្តែការវាយដាវនេះ។
វាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាងការសរសេរនៅកន្លែងធ្វើការ។
ឥឡូវនេះឧត្តមសេនីយ៍មានតម្រូវការខ្ពស់។
នៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើន
ដើម្បីលេចធ្លោ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារយោធា។
ឪពុកបានដកការហាមឃាត់
ដែលរារាំងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ពីការទៅធ្វើសង្រ្គាម។
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាម។
ក្រៅពីនេះ Chusheng
ផ្លូវរបស់អ្នកនិងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានកំណត់វាសនាខុសគ្នា។
ចុះបើ Wenchang
លួចផ្គរលាន់របស់អ្នក?
គាត់មិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ។
ខ្ញុំភ្លឺក្នុងគ្រួសារ។
បងប្អូនផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
ត្អូញត្អែរច្រើនអំពីខ្ញុំ។
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេឮ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន។
គាត់មិនរំខានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅលើសមរភូមិ,
អាវុធគ្មានភ្នែក។
មនុស្សឈឺ។
ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំបានការពារគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានគិតទេ?
អំពីការប្រើប្រាស់រាជវង្ស
បែកពីអ្នកឧកញ៉ា នីង?
នោះហើយជាផែនការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែអត់ធ្មត់។
លោកគ្រូ
អ្នកស្រី Chu Yu បានផ្ញើសារសួរ
ជួបអ្នកនៅ Spring Breeze House ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់លោកជំទាវទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំវាមកអ្នក។
(ជូនចំពោះ Gu Chusheng)
(ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម៉ោង Shen
នៅ Spring Breeze House ។ )
(នាំយកអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ
នៅជ្រលង Qinxi ។ ដោយ Chu Yu)
ចាប់តាំងពីលោកស្រី Wei ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ពីគ្រួសារ Gu,
អ្នកទាំងពីរបានផ្សះផ្សា។
ប៉ុន្តែ Chusheng
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ចាប់តាំងពីនាងត្រលប់ទៅគ្រួសាររបស់នាងវិញ
នាងមិនព្រម
— ជាមួយ Wei Yun។
នាងចង់ជួបអ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នកត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចុងក្រោយនាងត្រូវតែមករកខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា នីង)
តើគាត់ពិតជាចេញទៅក្រៅមែនទេ?
មិនត្រឹមតែគាត់ចេញទៅក្រៅទេ
អ្វីដែលកាន់តែចម្លែក
គាត់ស្លៀកពាក់ថ្មី។
គាត់ត្រូវតែជួបនរណាម្នាក់
សំខាន់ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពី Chu Yu
អាចធ្វើឱ្យគាត់
ខ្វល់អំពីរូបរាងរបស់គាត់។
- វាជាកន្លែងល្អ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវា។
- សូមស្វាគមន៍។
- សុខសប្បាយទេ?
- វិធីនេះសូម។
- មិនអីទេ។
តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វីក៏បាន។
- អង្គុយ។
លោក Gu អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
យូរៀបការហើយ
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកមិនគួរជួបតែម្នាក់ឯងទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះនៅទីក្រុង Huajing
មនុស្សនិយាយដើមគេច្រើន។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង,
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
លោក ហ្គូ
អង្គុយ។
លោកយាយ Wei តើលោកចង់បានអ្វី?
ដើម្បីមើលខ្ញុំអំពី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
តើអ្នកបានរកឃើញ
នៅ Qinxi Valley?
តើនេះជាហេតុផលតែមួយគត់
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ឬអ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
ដែលនាំ Yao Yong មកកាត់ទោស។
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា
អ្នកបានទៅជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅក្នុងករណីរបស់ Yao Yong ។
បើ​ធៀប​នឹង​នោះ
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកនិយាយ
"មានសុវត្ថិភាព។"
តើវត្ថុនោះនៅឯណា?
យ៉ាវយ៉ុងបានស្លាប់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
(រទេះផ្គត់ផ្គង់ចំនួន 15 ដែលផ្ញើដោយឧត្តមសេនីយ៍ Yao
បានចូលទៅក្នុង North Qi ។ )
(អ្នកស៊ើបការណ៍ 20 នាក់ដើម្បីបម្រើឧត្តមសេនីយ៍ Yao ។ )
គឺជាតម្រុយនេះ ។
នៅតែសំខាន់?
ជាការពិតណាស់។
លិខិតសម្ងាត់នេះ។
ពិត​ជា​អាច​បញ្ជាក់​ពី​អំពើ​បាប​របស់ Yao Yong។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​បែប​នេះ​ដែរ។
ដោយបញ្ជូនឃាតករតាមអ្នក
Yao Yong មានបំណងចង់
បែងចែកខ្ញុំ និង Wei Yu,
ដូច្នេះ គាត់​អាច​វាយ​យើង​ម្នាក់ៗ​បាន។
ប៉ុន្តែ Yao Yong មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
អ្វីទាំងអស់អំពីវា។
គាត់ថែមទាំងជឿទៀតផង។
Wei Yun និងខ្ញុំ
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅជ្រលង Dingfeng ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកផ្សេង
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្រដាសនៃលិខិតនេះ។
គឺជារឿងធម្មតា។
ហើយអ្នកបានអានវា។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​តាម​ដាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញ
តម្រុយថ្មីមួយចំនួន។
យូ
វាពិបាកណាស់។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតតែម្នាក់ឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើវាជាមួយអ្នក។
អ្នកជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
វាពិតជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ដើម្បីសម្អាតសំណល់ Qi ខាងជើង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីកាន់វា។
សម្រាប់​ថ្ងៃ​ខ្លះ
អ្នកមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​យូ​ធ្វើ?
នាងអាចសម្រេចបានអ្វីមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
នាងនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
តើខ្ញុំ
រំខាន?
Gu អ្នកស្លៀកពាក់ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ជួបភ្ញៀវកិត្តិយស។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ជួប​លោកស្រី Wei
និងឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរចូលរួមទេ។
នៅក្នុងការសន្ទនារបស់អ្នក។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ឈប់​សម្រាក។
ជូ យូ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំតែងតែជាស្ត្រីដែលសមរម្យ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីៗទាំងអស់។
និងធ្វើឱ្យវាច្បាស់
រវាងអ្នកនិង Gu
ដោយមិនគិតពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលហ៊ានទេ។
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងសុំគាត់ផងដែរ។
លីនឡាង។
ឧត្តមសេនីយ Chu ក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំនៅមុខគាត់។
តើអ្នកនឹង Gu
វិលវិញបានទេ?
តើអ្នកមិនទាន់យល់ទេ?
វាមិនមែនជា Chu Yu ដែលឈរនៅចន្លោះពួកយើងនោះទេ។
គឺអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
ដែលឈររវាង Chu Yu និងខ្ញុំ។
ពិត។
ឪពុកខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអាជីពរបស់អ្នក។
ក៏​បាន​យក​ចេញ
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
Gu Chusheng,
អ្នក​មិន​អាច​ជា​អ្នក​មិន​ដឹងគុណ​ដូច្នេះ​។
អ្នកមិនអាចបន្តអំណាចបានទេ។
និង Chu Yu ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួល
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Gu Chusheng
នឹងមិនក្លាយជាអាយ៉ងទេ។
ពីអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
លីនឡាង
អ្នកគិតថាខ្ញុំលោភលន់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកកាន់ដាវ
ទៅករបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ជូ យូ
តើអ្នកបានលឺទេ?
លោក Wang Linlang
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលឈរ
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ហើយវាមិនមែនជាអ្នកទេដែលឈរ
រវាងយើងទាំងពីរ។
បញ្ហារបស់អ្នក។
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ញ៉ាំអី តោះទៅ។
(ផ្ទះខ្យល់និទាឃរដូវ)
លីនឡាង
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏ល្អម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់តែនាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
មិនមែន Chu Yu ទេ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក។
ដែលឈររវាងយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្កើតឡើង
រៀបការជាមួយអ្នកដូចនោះ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​វេទនា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់គាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំជាមូលហេតុ
គាត់បានបង្ខំអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីថយក្រោយ។
ចុះក្រោម?
ឪពុករបស់អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយអ្នកខាងក្រៅ
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ក៏​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ទៅ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញពីភាគនិរតី។
គាត់បានសម្អាតកំណត់ត្រារបស់អ្នក
បានឱ្យអ្នកនៅក្នុងការប្រឡង,
ហើយថែមទាំងតែងតាំងអ្នកជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ទៀតផង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតុលាការដឹង
អ្នកគឺជាបុរសដែលគាត់ទុកចិត្តបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីឪពុករបស់អ្នក។
ដឹងថាខ្ញុំនៅឯណានៅថ្ងៃនោះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
អ្វីដែល Gu Chusheng ទើបតែនិយាយ
ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក ប្រហែលជា។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់ថែមទាំងប្រើលោកស្រី Wang ទៀតផង។
ដើម្បីប្រាកដថាខ្ញុំនឹងដឹង។
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអន់ចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាង
ជាងខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើ។
បន្ទាប់មក Yu.
គាត់មិនមានជម្រើសនៅពេលនោះ។
អ្នកទាំងពីរ...
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
គ្មានអ្វីនឹងជួយបានទេ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់មានជម្រើសទីបី។
ដើម្បីពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់ខ្ញុំ
ហើយប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
ស្ត្រីម្នាក់ដូចខ្ញុំ
នឹងទន្ទឹងរង់ចាំតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អញ្ចឹងវា...
មានពេលមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា។
ទៅ Wei Yun ។
មក។ មួយ​ទៀត។
សូមអបអរសាទរ Yun ។
អ្នកបានសងសឹកហើយ។
រីករាយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីរំខានគាត់?
ឃើញអត់?
គាត់ជាប់អន្ទាក់ស្នេហា។
ខ្ញុំដឹង។
អញ្ចឹងតើគាត់ចូលចិត្តអ្នកណា?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Chu Yu ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សោកនាដកម្មមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នោះ គ.
អតីតភាពរបស់យើងនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
លោក និងលោកស្រី Chu Yu...
អ្នកស្រី Chu Yu គឺ​ជា​ប្អូន​ថ្លៃ​របស់​គាត់។
តើខ្ញុំត្រូវហៅនាងថាម៉េច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ឃើញ
​ស្រី​ស្អាត​ជា​ច្រើន។
ប៉ុន្តែមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
នៅទីក្រុង Huajing
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នា
ស្រឡាញ់ដោយទាំងអស់,
និងគាំទ្រដោយទាំងអស់។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ?
(តែងតែមានសំណាង តែងតែមានសំណាង)
(Chu Mansion)
មើល។
តម្រឹមចង្កៀង។
- ប្រាកដ។
- ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរព្យួរវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
(រទេះផ្គត់ផ្គង់ចំនួន 15 ដែលផ្ញើដោយឧត្តមសេនីយ៍ Yao
បានចូលទៅក្នុង North Qi ។ )
(អ្នកស៊ើបការណ៍ 20 នាក់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅ Great Sui ដើម្បីបម្រើឧត្តមសេនីយ៍ Yao ។ )
ម៉ែអើយ!
លោកគ្រូ! លោកជំទាវ!
ចេញមកមើល!
ម្ដាយ
ទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើន។
អារម្មណ៍។
(Wei)
Wei?
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ
របស់ទាំងនេះគឺសម្រាប់ Chu Yu ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្តល់
អំណោយជាច្រើន?
វៃ។
Marquis of Zhenguo នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំមើលងាយពេក។
បាទ។
កុំបំភ័យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកស្រី Chu Yu។
យុវជន Marquis,
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ជំរាបសួរលោកជំទាវ។
និងឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
អ្នកស្រី Chu Yu បានរៀបការហើយ។
នៅក្នុងការប្រញាប់បែបនេះ។
វាបានយកពួកយើង
រយៈពេលយូរណាស់។
ដើម្បីទទួលបានឋានៈរបស់យើង។
ដូច្នេះពិធីមង្គលការរបស់នាង
ត្រូវបានពន្យារពេល។
ទាំងនេះគឺជា
អំណោយខ្លះអរគុណសម្រាប់នាង។
សូមពិនិត្យ។
ម៉ាក់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំពូកែខាងនោះ។
(កាតាឡុក)
វា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់។
អំណោយអរគុណ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត
ពួកគេដូចជាអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
Yu បានរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដោយគ្មានពិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រពៃណី។
វាហាក់ដូចជានោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាឡើង
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Wei ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់គាត់ទេ។
ដូច្នេះក្នុងនាមអ្នកណា
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះទេ?
ជាការពិតក្នុងនាមខ្លួនគាត់។
យើង​បាន​ទទួល​ឋានៈ​របស់​យើង​ឡើង​វិញ។
ជាមួយនឹងជំនួយដ៏អស្ចារ្យរបស់លោកស្រី Chu ។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅរស់
ពួកគេក៏នឹងរៀបចំ ...
អំណោយអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំសួរអ្នក។
សម្រាប់ក្រដាសលែងលះ?
បន្ទាប់​មក​ដូច​អតីត​លោកស្រី Wei
នាងនៅតែសមនឹងទទួលបាន
រឿងទាំងអស់នេះ។
សូមអរគុណ Young Marquis
សម្រាប់ភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
នាងចង់បានក្រដាសឥឡូវនេះ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​វា​ឲ្យ​ចប់។
ឈប់និយាយពាក្យកុហក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារ?
- មិនចាំបាច់ទេ។
- មិនអីទេ។
Young Marquis នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងអំណោយជាច្រើន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកគាត់សម្រាប់អាហារទេ។
ប្រសិនបើវាចេញ,
មនុស្សនឹងសើចចំអកឱ្យយើង
សម្រាប់ការមិនសមរម្យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
សូមចូលមក។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​លោកស្រី Chu។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​វា​ទេ។
សូមចូលមក។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
នៅទីនេះ។ មានខ្លះទៀត។
- វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មិនអីទេ។
- ពិត។
- ជួយខ្លួនឯង។
យូ
ខ្ញុំមានចុងភៅរបស់យើងធ្វើរឿងនេះ។
ភ្លក់វា។
តើវាមានរសជាតិដូចពីមុនទេ?
វាឆ្ងាញ់។
បន្ទាត់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែ
បម្រើម្ហូបរបស់នាងម្តងទៀត?
នៅទីនេះ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក Jin ។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រីចៀនទេ។
នៅពេលដែល Linyang បម្រើអាហារដល់អ្នក
គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
កុំរឹងរូសពេក។
ឬតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ពេលដែលអ្នករៀបការ?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភ លោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងក្លាយជា
បុរសគួរសមបំផុត។
ឥឡូវនេះគ្រួសាររបស់អ្នក។
បានស្ដារឡើងវិញនូវភាពរឹងមាំរបស់វា។
អ្នកផ្គូផ្គងជាច្រើន។
កំពុងតែរវើរវាយ
ដើម្បីរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើអ្នកសម្រេចចិត្ត
រៀបការជាមួយអ្នកណា?
មិនទាន់។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កាលនៅក្មេង
អ្នកបានធ្វើសង្គ្រាមច្រើនណាស់។
ហើយអ្នកមកពីគ្រួសារអភិជន។
អ្នកប្រាកដជាមានស្តង់ដារខ្ពស់។
វាឆាប់ពេកក្នុងការគិតរឿងនោះ។
បច្ចុប្បន្ន
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយឈានមុខគេ។
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកពិចារណា
រឿងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត
តើអ្នកណានឹងសមល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹង
គិតអំពីវា។
អ្នកមិនចាំបាច់
ទទួលបានការយល់ព្រមពី Chu Yu ទេ។
តើអ្នកខ្លួនឯងចង់ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Chu Jin របស់​យើង?
- អត់
ទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងពីរនៅលីវ។
ក្រៅពីនេះ
គ្រួសារ​យោធា
​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់បានអនុញ្ញាត
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារយោធា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមិនធ្វើទេ។
បដិសេធគ្រួសាររបស់យើង។
Chu Yu ជា​ស្ត្រី​ល្អ​ម្នាក់។
Chu Jin គឺ
កាន់តែប្រសើរ។
ម្តាយមានចំណុចមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទាំងបីបាននិយាយថាទេ។
វាគួរតែមានហេតុផល។
ប្រាប់ម្តាយអំពីមូលហេតុ។
- Jin ឯងទៅមុន។
- ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានលោកស្រី Chu Yu
ដើម្បីនិយាយវាជាមុន។
អ្នកណាដែលរស់នៅ
នៅក្នុងគ្រួសារ Wei
ត្រូវការក្បាច់គុន។
Jin មិនមានក្បាច់គុនទាល់តែសោះ។
នាងអាចរៀនបាន។
ខ្ញុំអាចបង្រៀននាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើស្ត្រីប្រភេទណា
នឹងសមនឹងខ្ញុំ?
ស្ត្រីដែលអ្នកពេញចិត្ត
ហើយអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកមកវិញ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយបុរសទេ។
អ្នកណាទៅសង្រ្គាម។
នេះជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
- អ្នក...
- បាទ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកចម្បាំងអាចស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាម។
វាប្រថុយនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
យុវជន Marquis,
តោះលេងអុក។
តើយើងត្រូវទេ?
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ
ទៅ Chu Mansion?
Jin មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
យុវជន Marquis Wei
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់លោក Lu
ហើយ​បាន​ជូន​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​?
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
ទៅមើល?
ក្រៅពីនេះ
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
អ្នកស្រី Chu Jin មិនមករកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទៅជួបនាង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តោះទៅ។
ចាប់ឡើង។
អ្នកល្ងង់តូច។
Young Marquis Wei គឺល្អឥតខ្ចោះ។
សូម្បីតែបងប្រុសរបស់អ្នកក៏ជួយអ្នកដែរ។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីគំនិតរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាស។
អូ ម្តាយ។
បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
កុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ម្ហូបជាច្រើនមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកគិតថាហ្គេមនេះទេ?
អាចត្រូវបានឈ្នះ?
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយបានទេ។
អ្នកកំពុងលេង
តាមរបៀបមិនធម្មតា។
ពិសេស។
ពីមុនខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ដើម្បីលេងដូចនេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកកំពុងមានឥរិយាបទ
ដូច Yu.
មិនមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងភាពមិនធម្មតានោះទេ។
ការអនុលោមតាមក៏មិនខុសដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត
មនុស្សម្នាក់គួរតែសួរខ្លួនឯង
អ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់បាន។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមាន
គិតយ៉ាងច្បាស់។
វានឹងមិនមានទេ។
ផ្លូវងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវា។
អ្នកអាចសោកស្តាយនៅក្នុងហ្គេម។
ប៉ុន្តែជីវិតមនុស្ស
តែងតែមានកម្រិត។
យុវជន Marquis,
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
អ្វីផ្សេងទៀតដោយមិនមានការរំខាន
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំ
ហើយមើលថាតើអ្នកផ្សេងទៀតបានសម្រេចចិត្តឬអត់
និងថាតើនាងចង់បាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធផ្លូវចេញជាមួយអ្នក។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ
យក​ឧបសគ្គ​ចេញ​?
ឬ​អ្នក​នឹង​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ?
យូគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងគុជខ្យងនៃគ្រួសារនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
មិនសំខាន់ទេ។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលមិនអាចស្បថបានឡើយ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪